試鏢ベル気にしながら駆けてくる
クラスメイト声かけるのねえ
おはよ難草な香る歩道微笑みで
始まる朝いつもと同じだけど
さりげない瞬間さえ私の宝物
心のアルバムにはって在る
ワスレナイコノソラヲワ
スレナイコノユメヲ
アナタトイマワケアウヤサシイ季節
カナシクテユレタヒモ嬉
シクテツナイタヒモ
タイセツナオモイデナ…
ハッポーサイヨ元素冇差別
格鬥流究極の必殺奧義
ランマ出返ですよ任しとけ
真假人物大比拼
你真係煩啊，我哋咪了結咗啊
你收聲啊，今日我哋要同
你嚟個真正嘅了斷啊
哎吔，我真係服咗你喇
大啊…
喂，點樣啊？亮牙，今次都係我贏啦
咩話？
而家先係真正嘅氣慾啊
白鶴嘅面
你估你有絕招，我又冇㗎喇
睇住嚟喇，火中天津金律決
老爺女連馬，我嚟喇
又是你？
來啊，血一聖父喇
你真係煩啊
聯馬，呢個係我私人贈財我送畀你啊
我啊，真係唔要呢啲噉嘅嘢啊
嚟啦，要咗佢喇…
開啊…
要咗佢喇…
好？好？
吓？唔係𠻺嗎？，你都會有人偷影？
係啊，真係有人偷影我㗎
係你多疑啫
我諗呢個世界上啊
都唔方會有人正義收藏你啲相㗎喇
你估你係明星咩？行快啲啦
你答應過今日請我食嘢㗎
話唔定有個同小西啱啱相反嘅女仔
又怕醜又生得靚，好想要一張我近照放喺身邊
可以成日對住我噉畫嘛
所以就偷影我喇
一定係噉呀？
如果係噉，畀個靚女見到
可能會誤會我都唔頂㗎喎
我講笑啫，唔係咁認真喇
做乜嘢？
小西啊，等埋啊
你做咩喎？噉小氣都有㗎
你要小氣啊
你聽唔聽到？好似有啲怪聲噉喎
好嘛，笑下
我知喇，你就係一路偷影我嗰個人
快啲畀返啲相低我啊
豈有此理
唔好走啊
可惡啊
早月裏亂馬
唔使幾耐你就會知道我嘅利害㗎啦
小西啊，你真係好得人鍾意啊，笑下啦
咪走啊
照個噉嘅情形睇嚟
呢個男仔嘅目的唔單止係偷影咁簡單啊
唔通，佢哋嚟向你乜挑戰嘎？
挑戰我使乜影我相呀？
真係奇怪啊
我諗到喇，佢就係模仿小子健仔啊
咩話？你係話模仿小子健仔嚟咗呢度呀？
喂，模仿小子健仔？乜水嚟嘎？
呢個模仿小子健仔呢
簡直係模仿格鬥術嘅天才
佢只要影咗對手嘅相呢，就可以模仿
而且呢，仲可以將對手嘅技術
同埋形態模仿得一模一樣
嘿啊，唔好喺度嚇人啦
畀佢叻到盡啊，最多咪扮到有幾分齒
有冇咁恐怖啊？
原來世上總有人冇聊過你兩哥𠺢嘛
佢好快就會知道
呢個模仿小子健仔最得人驚嘅地方
戀馬？
邊個？
兩牙？
喂，你又想點啊？
一啲都唔好玩嘅，就嚟悶死人喇
兩牙，你係咪頭先食飯嗰陣又食錯嘢啊？
點會噉㗎？
兩牙？噉…
變到身喎，噉嗰個？
唔通你就係嗰個模仿小子健仔？
邊個？
唔通兩牙係畀你個冇牌貨打成噉嘎？
冇錯啊，下一局就係
輪到你喇，早月女戀馬
好啦，你哋會同響亮牙一樣咁收場嘅
嗰個戀馬有冇搞錯啊？
落街買罐汽水都買左成個鐘頭噉鬼耐
戀馬？發生咩事啊？
小細，你唔好畀佢呃到你啊
佢係模仿小子健仔嚟㗎
你唔好聽佢講啊，佢先係冇牌貨啊
你話咩話啊？你個衰人啊
佢哋兩個好似餅印噉啊
唔知早月女戀馬噉有冇講錯啊
真係一模一樣喎，唔單只印牌貨又冇得
似啊，連威力都模仿得毫無歌讚喇
別再玩喇，威力呢樣嘢係模仿唔到㗎
你呢句話我講先已經啱啊
好啦，等我證明畀你睇
我先至係真正嘅戀馬嚟喇
火中天津金律拳
佢個火中天津金律拳只係得過養子嘅
一定唔係我對手嘅
你輸緊啊
佢點解話我輸緊？
我都話咗，無論你點扮都扮唔到我㗎喇
戀馬
小西
我竟然…竟然輸喺自己個
火中天津金律拳手上
小西啊
你係度做乜嘢？你想點啊？放手
偏仔啊
模仿小子最犀利嘅就係呢一樣嘢喇
模仿小子所挑戰嘅武術家
全部都係輸喺畀佢返品
嘅自己必殺絕招上面
對一個有返咁上下嘅武術家嚟講
真係奇恥大辱，乜嘢非事都冇晒
但係無論模仿得幾次都好啦
決鬥都係靠實力𠺢嘛
係噉戀馬佢點喎？
問題就係呢一度喇
等我話比你聽啦，戀馬
你根本又唔係輸喺模仿小子健仔嘅手上
你係輸喺自己嘅手上嘅
我自己手上？
我真係唔明，點解我會輸畀佢？
喂，好喇喎
你哋班人吊一鬼噉跟住我做乜啊？
個個都想學模仿小子呀？
唔係喇
模仿小子健仔佢係我哋嘅仇人啊
噉樣講法即係唔知兩牙
連狗能同埋牧師都畀佢打低過喇
我點都唔會忘記呢次屈辱嘅
呢次嘅恥辱我定要報㗎
嗰隻噉嘅野淨係識得玩把戲，做返版貨？
你嗰招爆破點月啊
咪又係喺泰馬嗰度偷學返嚟嘎？
你講咩啊？
咩喎？
等陣，唔好噉牢氣
你哋兩個就當比面下我狗能大刀喇
我哋共同嘅目標都係同一個人
噉樣，我哋以前嘅事就全部都忘記佢
大家畀啲心機喺度修煉我哋嘅武功喇
我份人一向都冇乜所謂
如果有個對手喺度練習嘅話，我都唔虛嘅
既然係為咗修煉武功嘅，就點話點好？
好啦，我哋一齊嚟修煉
今次係冇人可以贏到
我哋嘅純真友情㗎喇
我總係覺得有啲唔對路…
好啦，事不宜遲喇
我哋就兩個人一組，大家開始比試喇
我嚟喇
我嚟㗎喇，你睇住嚟喇
好啦，你唔好嚟啦
你噉冇鬆手啲呀？
我一定要認真啲㗎
輕鬆啲啊，而家練習㗎
呢句話應該我講先啱㗎
去睇下我嘅厲害喇
你呢個蠢鴨蛋
一個人用腳踩我九能大刀
我唔會放過你㗎
噉搞法仲成世界嘎？
仲未開發出勝負㗎，你過啊
你個蠢材啊
死咩啊
你哋幾個啊，唔好亂嚟啊
喂啊，你又刺你啊
好啦，要你真就即管嚟
你哋都離譜㗎
噉樣搞法，我哋未打低冇方小師
已經自相殘殺喇
我好肚餓啊
我都係啊，我快餓死了
如果而家有嘢食噉就好啦
嘩，好香啊
經過咗一輪咁激烈嘅搏鬥之後呢
呢種香味真係令到五臟六腑都忍受唔住喇
狗能前輩啊，真係唔好見屍肉啊
極死啊，你又想點樣啊？
我噉樣做係有苦衷嘅
我呢種松阪牛嘅肥牛肉，再加埋呢啲特製嘅燒牛肉呢…
一嚟就唔啱你哋口味喇
你哋嘅腸胃喇，如果你哋有咩事㗎
噉我係咪冇咗練習嘅對手喇
原來呢啲就係純真嘅友情
你整日係偽君子嚟㗎
你真係太過份喇
講到飲食文化喇
你哋幾個又識得幾多嘢啊
最啱你哋食㗎，就係呢啲啦
喂，你唔好侮辱我哋喎
你噉樣咪即係當我哋係狗？
哎吔，你兩個一跌骨氣都冇㗎
嘩，有啊…
喂，你做乜嘢啊？
你係咪啊？
你係我呀？
你係咪我啊？
唔好搶啊，你係咪我啊？
你係我㗎
哎吔，佢係個鹹酥佬啊
好靚啊
哈哈…真係眼返…
嘩，做乜嘢啊？
做乜嘢啊？
哈哈…哈…你就係傳聞
嗰個毛寶小天賢仔喇
冰凍
你之前走嚟毛寶我伯寶齋
真係唔知死字你哋卸啊
喂，發生咩事啊？
原來有兩個鹹酥伯寶啊
佢邊個先係真啊？
好似幾好收獲喎
呢樣嘢點樣啊？
點樣啊？你又冇呀？你又冇呀？
幾多？幾多？有冇啊？你又冇呀？
你倆好快啲收手啦
呢個人佢假扮我，而且做咗嚇我𠻹啊
你呢個嘢竟然連師公都唔放過？
你快啲攬住我啊
一人最衰㗎，你個衰人啊
我到小西佢而家嬲咗我唔要啊
睇住喇，冇差別格鬥流刺草
八寶大話輪
拼逆我啊
做得唔錯喎，冇方小子健仔
而家噉樣你得唔得啊？
睇下，我犯咗你醫院圈係幾犀利
點樣啊？就算你冇方技術點好啊
都唔可以冇方我啲樣啊
我真係好佩服你啊
好似我而家噉嘅警戒啊
你想冇方我呀？好難喎
係噉，我請你收我做徒弟啦
好啦…你就跟我四圍噉去啦
係
走啊
你好靚啊
我出廟啊
爸爸，你要諗個辦法對付師公先得㗎
我拜緊少啊
我都病咗
你媽？
1004740
唔係講笑喇
再同佢哋一齊啊，都係浪費時間嘅啫
1009800
係早餐啊
1010900
我想食啊
1012080
呢啲早餐係我買㗎
1014220
我都想食啊
1016820
你班蠢材啊，慢慢爭爆佢喇
1022970
攞返你喇
1028830
練馬
1030390
好可憐啊，你終於返咗嚟喇
1033030
你…你練做咩啊？
1034770
練馬
1036230
小西，噉…噉你係…
1043750
你係冇坊小姐健仔？
1047050
冇錯啊，不過我以前從來
都未試過冇坊女仔㗎
1053480
練馬，比佢見識下你呢排練嘅功夫喇
1057810
呢排練嘅功夫？
1058860
呢排我哋淨係爭野食咋喎
1064400
你驚住唔夠好打，想走啊，亂馬
1067080
咩話？好似你啲噉嘅冇牌貨啊
1069740
我實唔實驚到要走啊
1071860
如果係噉呀？我仲係亂馬嚟㗎
1079000
練馬嘅功夫好左喎
1081500
雖然係爭野食啊
不過我都進步咗好多喇
1084680
睇住你喇
1086260
點啊？
1087080
家事淨係月四會時後啊
1091320
爆破點完
1097660
下一個輪到佢啊
1103120
花鵰斷
1107960
桃園女練馬，就死啊
1112720
傻瓜，有能一向都打我唔贏㗎
1116000
係咩？亂馬
噉我而家邊個第二個你踩下啦
1121740
而家施工親自出馬
你實打唔贏我囖嘛
1125760
係啊，竟然變完一個又一個喎
1127900
亂馬
1128560
佢哋真係好似啊
1135380
1137260
離開喇
1138301
我哋呢個…
1140540
好啦，等我教訓下你啦
1146040
既然係噉，唔好怪我唔撚起啦
1149300
發寶炸我落去
1152520
你個衰人啊，氣又似你啊
1157660
我諗你都仲會記得㗎
1160280
上次我係用火樽天春金綠拳打低你㗎
1165120
可惡啊
1166800
練馬
1168300
我根本唔係需喺模仿小姊健仔手上
而係需喺你自己嘅手上
1173900
係喎
1175320
估唔到我哋成世人講嘢只利係今次喇
1178160
你再唔出招就我出招㗎喇
1184630
練馬
1186550
我當時真係冇將模仿小姊放在眼內啫
1190730
好啦…做咩啊？你要有啲攻擊性先得㗎
1197585
你想走呀？
1198830
我？
1203270
練馬
1204820
火樽天春金綠拳唔單止係速度同力量
而且仲要將用者嘅心意發揮出嚟㗎
1213030
呢一次就等你真正嘗試下
正牌嘅火樽天春金綠拳喇
1218050
阿公
1219830
1221310
阿公
1226000
1226881
阿公
1233690
做得非常好啊，練馬，你將自己拋到去冇我境界
嗰陣就能夠達到至高無上嘅境界嘅真意喇
1241030
返版始終係返版
佢仲未能夠真正將人嘅心可以模仿埋㗎
1245590
練馬，你真係叻㗎
1247550
靠實力啫，靠實力啫
1252350
你錯喇，我仲未輸㗎，練馬
1254910
你仲唔肯認輸啊？係咪想打啊？
1257990
等我話你知
模仿格鬥術真正得嚟驚嘅地方喇
1267240
可疑好犀利喎
1270650
練化莫測，真係唔講得少啊
1279390
佢要變到幾時先好停啊？
1287370
撤出嘅
1295630
接取我嘅歌，是我大人嘅寵物禮物啊
1303530
我會送給你啊，I LOVE YOU
1318480
日光在起頭上發射一切等驚醒
1391960
結結，お楽しみにね